Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Dukungan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
Wang Yunya
Wang Yunya
Xixi
Kencing
Grandma's good grandson
Cucu nenek yang baik
Poor child
Anak malang
Mrs. Zheng
Nyonya Zheng
I asked around.
Saya bertanya-tanya.
Someone in the village saw
Seseorang di desa melihat
Pei Xinlu pushed Xixi from upstairs
Pei Xinlu mendorong Xixi dari atas
and secretly buried the body.
dan diam-diam mengubur jasadnya.
Pei Xinlu
Pei Xinlu
The police say it was an accident.
Polisi mengatakan itu adalah kecelakaan.
They won't do anything about it.
Mereka tidak akan berbuat apa-apa tentang hal itu.
We can't let that beast get away with it.
Kita tidak bisa membiarkan binatang itu lolos begitu saja.
Make Pei Xinlu pay with his life.
Buat Pei Xinlu membayar dengan nyawanya.
Don't worry, Mrs. Zheng.
Jangan khawatir, Nyonya Zheng.
I'll take you to find him tomorrow.
Aku akan membawamu menemuinya besok.
Let's get some sleep now.
Sekarang, mari kita tidur.
Okay?
Oke?
Pei Xinlu
Pei Xinlu
Make him pay with his life.
Buat dia membayar dengan nyawanya.
Pay with his life.
Bayar dengan nyawanya.
Pei Xinlu.
Pei Xinlu.
Just three months ago.
Baru tiga bulan yang lalu.
I was coming back after drinking outside,
Saya kembali setelah minum di luar,
when I heard a loud noise.
ketika saya mendengar suara keras.
Pei Xinlu.
Pei Xinlu.
I looked over there.
Saya melihat ke sana.
This is what you and Zhou Wanrou owe me.
Inilah yang kau dan Zhou Wanrou berutang padaku.
This is the retribution you deserve.
Inilah pembalasan yang pantas kau terima.
No, please.
Tidak, kumohon.
Don't kill me.
Jangan bunuh aku.
Xixi.
Kencing.
Don't move. Stay still.
Jangan bergerak. Tetap diam.
Don't kill me.
Jangan bunuh aku.
Xixi.
Kencing.
Old Pei's house was under renovation at that time.
Rumah Pei Tua sedang dalam renovasi saat itu.
There was a stone sculpture at the entrance.
Ada patung batu di pintu masuk.
With a half-finished rebar frame on top of it.
Dengan rangka besi beton setengah jadi di atasnya.
Pei Xi fell right onto that rebar frame.
Pei Xi terjatuh tepat ke rangka besi beton itu.
He was impaled instantly.
Dia langsung tertusuk.
Was that woman Zhou Wanrou?
Apakah wanita itu Zhou Wanrou?
Officer,
Petugas,
my foot's gone numb.
kakiku mati rasa.
Thank you.
Terima kasih.
Yes.
Ya.
One night last month,
Suatu malam bulan lalu,
I saw her coming back with Pei Xinlu.
Saya melihat dia kembali bersama Pei Xinlu.
But she seemed to leave very early the next morning.
Tetapi dia tampaknya pergi sangat pagi keesokan harinya.
How did Zhou Wanrou react
Bagaimana reaksi Zhou Wanrou?
when she saw her own son die in front of her?
ketika dia melihat putranya sendiri meninggal di depannya?
She had no reaction at all.
Dia tidak bereaksi sama sekali.
I was puzzled at the time.
Saya bingung saat itu.
As a mother,
Sebagai seorang ibu,
her son was gone,
putranya sudah tiada,
yet she acted like nothing happened.
Namun dia bersikap seolah tidak terjadi apa-apa.
I guess she'd had enough.
Aku rasa dia sudah muak.
A sick child is hard to raise.
Anak yang sakit sulit untuk dibesarkan.
So then you spread rumors
Jadi kamu menyebarkan rumor
that Pei Xinlu killed Pei Xi,
bahwa Pei Xinlu membunuh Pei Xi,
didn't you?
bukan?
Let me tell you,
Biarkan aku beritahu padamu,
you better tell me the truth.
Lebih baik kau katakan yang sebenarnya padaku.
Don't make me find out myself.
Jangan biarkan aku mencari tahu sendiri.
I'll talk, I'll talk.
Aku akan bicara, aku akan bicara.
I was really drunk that day.
Saya benar-benar mabuk hari itu.
I...
SAYA...
I was terrified when I saw what happened.
Saya ketakutan saat melihat apa yang terjadi.
I don't even remember how I got home and went to bed.
Saya bahkan tidak ingat bagaimana saya sampai di rumah dan pergi tidur.
Then I thought,
Lalu aku berpikir,
early the next morning,
pagi-pagi keesokan harinya,
I should go check on his house.
Saya harus pergi memeriksa rumahnya.
But his house looked like nothing had happened.
Tetapi rumahnya tampak seperti tidak terjadi apa-apa.
Then I thought,
Lalu aku berpikir,
I should call Pei Xinlu,
Saya harus menelepon Pei Xinlu,
but he ignored me.
tetapi dia mengabaikanku.
Then that night I went to Old Wang's place and had some drinks.
Lalu malam itu saya pergi ke tempat Wang Tua dan minum-minum.
I got drunk again
Aku mabuk lagi
and started bragging about what I knew.
dan mulai membanggakan apa yang saya ketahui.
You weren't trying to blackmail Pei Xinlu,
Kamu tidak mencoba memeras Pei Xinlu,
but he had nothing to hide,
tapi dia tidak menyembunyikan apa pun,
so you spread rumors out of revenge?
jadi kamu menyebarkan rumor karena balas dendam?
No,
TIDAK,
officer,
petugas,
that's not fair.
Itu tidak adil.
No blackmail.
Tidak ada pemerasan.
Back to Zhou Wanrou.
Kembali ke Zhou Wanrou.
You said about a month ago
Kamu bilang sekitar sebulan yang lalu
you saw her coming back with Pei Xinlu.
Anda melihat dia kembali dengan Pei Xinlu.
Were you drinking then?
Apakah kamu sedang minum saat itu?
Not at that time.
Tidak pada saat itu.
You were definitely sober?
Kamu benar-benar sadar?
Absolutely sober.
Benar-benar sadar.
Are you sure that woman was Zhou Wanrou?
Apakah Anda yakin wanita itu Zhou Wanrou?
I'm certain.
Saya yakin.
Jue
Jue
Cao Bin
Cao Bin
come here.
kemarilah.
Any findings?
Ada temuan?
I checked the recent surveillance footage.
Saya memeriksa rekaman pengawasan terkini.
This looks like Pei Xinlu's car.
Ini sepertinya mobil Pei Xinlu.
Look.
Lihat.
It's still not clear.
Masih belum jelas.
Can you enhance it?
Bisakah Anda meningkatkannya?
Let me try.
Biar saya coba.
Dong E·B8069
Dong E·B8069
It is Pei Xinlu's car.
Itu mobil Pei Xinlu.
This is heading toward the suburbs.
Ini menuju ke pinggiran kota.
Let's see where this guy is going.
Mari kita lihat ke mana orang ini pergi.
This is the place.
Ini tempatnya.
The car went in
Mobilnya masuk
but the person never came out again.
tetapi orang itu tidak pernah keluar lagi.
Let's go.
Ayo pergi.
I'll kill you!
Aku akan membunuhmu!
You killed Xixi!
Kau membunuh Xixi!
Cao Wenwu!
Cao Wenwu!
It's up to you now.
Sekarang terserah Anda.
Don't worry.
Jangan khawatir.
I know what I'm doing.
Aku tahu apa yang aku lakukan.
He won't get away.
Dia tidak akan lolos.
You'll pay with your life!
Anda akan membayarnya dengan nyawa Anda!
Give me back my Xixi!
Kembalikan Xixi-ku!
Cao Bin!
Cao Bin!
The deceased should be Pei Xinlu.
Yang meninggal seharusnya Pei Xinlu.
The line between the falling point and landing point
Garis antara titik jatuh dan titik pendaratan
The angle from the vertical
Sudut dari vertikal
is about 15 degrees.
sekitar 15 derajat.
It's too small.
Itu terlalu kecil.
With Pei Xi's weight
Dengan berat Pei Xi
and a slight external force,
dan sedikit kekuatan eksternal,
the resulting parabola
parabola yang dihasilkan
would push him to a farther position.
akan mendorongnya ke posisi yang lebih jauh.
Your phone.
Telepon Anda.
You take it.
Kamu ambil saja.
Captain Luo.
Kapten Luo.
This is Chi Xia.
Ini Chi Xia.
We're together.
Kita bersama.
Go ahead.
Teruskan.
We just found
Kami baru saja menemukan
a body in the abandoned building that might be Pei Xinlu.
sesosok mayat di gedung terbengkalai yang kemungkinan adalah Pei Xinlu.
The face is severely decomposed.
Wajahnya sudah rusak parah.
Before death,
Sebelum kematian,
he was tortured.
dia disiksa.
The crime scene was cleaned thoroughly.
Tempat kejadian perkara dibersihkan secara menyeluruh.
Also,
Juga,
we found a letter
kami menemukan sebuah surat
where Pei Xinlu confesses to killing his wife
di mana Pei Xinlu mengaku membunuh istrinya
and son.
dan anak laki-laki.
He also specified
Dia juga menjelaskan
that all his assets
bahwa semua asetnya
and company
dan perusahaan
were transferred to Ji Shiqing.
dipindahkan ke Ji Shiqing.
I just analyzed the situation.
Saya baru saja menganalisis situasinya.
When Pei Xi fell,
Ketika Pei Xi jatuh,
with just a slight push,
hanya dengan sedikit dorongan,
he would have landed on the flat ground in front of him.
dia akan mendarat di tanah datar di depannya.
He could only have landed on that rebar
Dia hanya bisa mendarat di besi beton itu
if he fell straight down.
Jika dia jatuh lurus ke bawah.
So I think San Dangzi saw it correctly.
Jadi saya pikir San Dangzi melihatnya dengan benar.
Pei Xi's death was probably an accident.
Kematian Pei Xi kemungkinan besar merupakan kecelakaan.
Wait.
Tunggu.
There's something wrong with Pei Xinlu's confession letter.
Ada yang salah dengan surat pengakuan Pei Xinlu.
Cao Bin.
Cao Bin.
Bring in Ji Shiqing.
Bawa masuk Ji Shiqing.
I'll interrogate her when I get back.
Aku akan menginterogasinya saat aku kembali.
Okay.
Oke.
Got it.
Mengerti.
I don't know.
Aku tidak tahu.
I really don't know.
Saya benar-benar tidak tahu.
This Ji Shiqing
Ji Shiqing ini
not only has a suspicious relationship with Zhang Chao behind the scenes,
tidak hanya memiliki hubungan yang mencurigakan dengan Zhang Chao di balik layar,
From what we know now,
Dari apa yang kita ketahui sekarang,
she also has deep connections with Pei Xinlu.
Dia juga memiliki hubungan mendalam dengan Pei Xinlu.
But after several rounds of interrogation,
Namun setelah beberapa putaran interogasi,
she claims to know nothing
dia mengaku tidak tahu apa-apa
and refuses to talk at all.
dan menolak berbicara sama sekali.
What's your relationship with Pei Xinlu?
Apa hubungan Anda dengan Pei Xinlu?
We're just superior and subordinate.
Kita hanya atasan dan bawahan.
I didn't force him to transfer assets.
Saya tidak memaksanya untuk mentransfer aset.
It was all voluntary.
Itu semua sukarela.
As for anything else,
Adapun hal lainnya,
I know nothing.
Aku tidak tahu apa-apa.
Brother Jue.
Saudara Jue.
Tell her.
Katakan padanya.
If she wants to inherit Pei Xinlu's company,
Jika dia ingin mewarisi perusahaan Pei Xinlu,
she'll have to inherit their company's debts too.
dia juga harus mewarisi utang perusahaan mereka.
Use this to scare her.
Gunakan ini untuk menakutinya.
We've already verified
Kami sudah memverifikasi
the financial details of Xinrou Foreign Trade Company.
rincian keuangan Perusahaan Perdagangan Luar Negeri Xinrou.
You probably don't know yet
Anda mungkin belum tahu
that this company is over 20 million in debt.
bahwa perusahaan ini berutang lebih dari 20 juta.
If you still refuse to confess,
Jika kamu masih menolak mengaku,
when you inherit the company,
ketika Anda mewarisi perusahaan,
you'll be stuck paying off those debts.
Anda akan terjebak melunasi utang tersebut.
Listen,
Mendengarkan,
I need to tell you.
Aku perlu memberitahumu.
I installed a tracker
Saya memasang pelacak
in Pei Xinlu's car.
di mobil Pei Xinlu.
That day,
Hari itu,
I saw his car
Aku melihat mobilnya
parked at an abandoned building
diparkir di gedung terbengkalai
and it hadn't moved for several days.
dan tidak bergerak selama beberapa hari.
I was curious,
Saya penasaran,
so I followed the signal.
Jadi saya mengikuti sinyalnya.
At that moment,
Pada saat itu,
I was terrified.
Saya ketakutan.
Then I found Pei Xinlu's body.
Lalu saya menemukan mayat Pei Xinlu.
I also found a suicide note.
Saya juga menemukan catatan bunuh diri.
I don't know what came over me,
Aku tidak tahu apa yang terjadi padaku,
but I suddenly got greedy
tapi tiba-tiba aku menjadi serakah
and altered the suicide note.
dan mengubah catatan bunuh diri.
I was just blinded by greed for a moment.
Saya hanya dibutakan oleh keserakahan sesaat.
I never thought it would turn out like this.
Aku tak pernah menyangka akan jadi seperti ini.
Why did you put a tracker in his car?
Mengapa Anda memasang pelacak di mobilnya?
Because I like him.
Karena aku menyukainya.
Being with Zhang Chao
Bersama Zhang Chao
was just for fun.
hanya untuk bersenang-senang.
I've always liked Pei Xinlu.
Saya selalu menyukai Pei Xinlu.
I don't want to be just
Aku tidak ingin hanya menjadi
a small employee under him.
seorang karyawan kecil di bawahnya.
I'm really tired of living in poverty.
Saya benar-benar lelah hidup dalam kemiskinan.
I believe I definitely have a chance
Saya yakin saya pasti punya kesempatan
to make him fall for me gradually.
untuk membuatnya jatuh cinta padaku secara bertahap.
As long as he divorces for me,
Asal dia menceraikanku,
my life in the future
hidupku di masa depan
will slowly get better.
akan perlahan membaik.
He's already cheating with other women.
Dia sudah selingkuh dengan wanita lain.
So I have a chance too.
Jadi saya juga punya kesempatan.
What do I lack?
Apa kekuranganku?
I'm still so young.
Aku masih sangat muda.
The other woman.
Wanita lainnya.
That woman.
Wanita itu.
I've only seen her once.
Saya hanya melihatnya sekali.
She looks very much like Zhou Wanrou.
Dia sangat mirip Zhou Wanrou.
Extremely similar.
Sangat mirip.
Stop.
Berhenti.
Right here.
Di sini.
Zoom in.
Perbesar.
What's wrong?
Ada apa?
What's the issue?
Apa masalahnya?
This Zhou Wanrou.
Zhou Wanrou ini.
Has such long fingernails.
Memiliki kuku yang panjang.
She doesn't look at all like
Dia sama sekali tidak terlihat seperti
a housewife who takes care of children.
seorang ibu rumah tangga yang mengurus anak-anak.
And her interactions with Pei Xinlu
Dan interaksinya dengan Pei Xinlu
seem very strange.
tampak sangat aneh.
Especially Pei Xinlu.
Terutama Pei Xinlu.
He can't even make eye contact with the police.
Dia bahkan tidak bisa melakukan kontak mata dengan polisi.
He looks nervous.
Dia tampak gugup.
Anxious.
Cemas.
Yes.
Ya.
Well.
Dengan baik.
The demon's 72 transformations.
72 transformasi iblis.
Couldn't escape our Chi Dasheng's fiery eyes after all.
Tidak dapat lepas dari tatapan mata berapi-api Chi Dasheng.
Captain Luo,
Kapten Luo,
Chi Xia,
Chi Xia,
Dr. Ning wants you both to come over.
Dokter Ning ingin kalian berdua datang.
Mr. Ning,
Tuan Ning,
what's wrong?
ada apa?
Here.
Di Sini.
This
Ini
is Pei Xinlu's autopsy report.
adalah laporan otopsi Pei Xinlu.
Take another close look at his body.
Perhatikan lagi tubuhnya lebih dekat.
See if anything comes to mind.
Coba lihat apakah ada yang terlintas di pikiranmu.
These wounds
Luka-luka ini
are highly similar to Zhou Wanrou's injuries when she died.
sangat mirip dengan luka yang dialami Zhou Wanrou saat dia meninggal.
That's right.
Itu benar.
So his actual cause of death
Jadi penyebab sebenarnya kematiannya
wasn't from the fall,
bukan dari musim gugur,
but from being impaled by a sharp object.
tetapi karena tertusuk benda tajam.
Initial assessment suggests it was a steel rod.
Penilaian awal menunjukkan itu adalah batang baja.
Pei Xi and Zhou Wanrou died one after another.
Pei Xi dan Zhou Wanrou meninggal satu demi satu.
Pei Xilu's body has
Tubuh Pei Xilu memilikinya
injuries highly similar to Zhou Wanrou's.
cedera yang sangat mirip dengan yang dialami Zhou Wanrou.
This manner of death
Cara kematian seperti ini
is also highly similar to Pei Xi's.
juga sangat mirip dengan Pei Xi.
It's a revenge killing.
Itu pembunuhan balas dendam.
The motive for revenge is
Motif balas dendam adalah
Pei Xi and Zhou Wanrou's murders.
Pembunuhan Pei Xi dan Zhou Wanrou.
I checked the surveillance footage.
Saya memeriksa rekaman pengawasan.
Ji Shiqing did visit the abandoned building.
Ji Shiqing sempat mengunjungi bangunan terbengkalai itu.
What she said should be the truth.
Apa yang dikatakannya seharusnya adalah kebenaran.
We can temporarily rule out Ji Shiqing as a suspect.
Kita dapat mengesampingkan sementara Ji Shiqing sebagai tersangka.
But what's troubling is
Namun yang mengkhawatirkan adalah
she still can't provide any information
dia masih belum bisa memberikan informasi apa pun
about that woman who resembles Zhou Wanrou.
tentang wanita yang mirip Zhou Wanrou.
Do you think
menurut mu
that woman Ji Shiqing mentioned
wanita yang disebutkan Ji Shiqing
who had an affair with Pei Xinlu
yang berselingkuh dengan Pei Xinlu
and the woman that Sandangzi mistook for
dan wanita yang dikira Sandangzi
Zhou Wanrou
Zhou Wanrou
Could they possibly be the same person?
Mungkinkah mereka orang yang sama?
The key question is
Pertanyaan kuncinya adalah
who exactly is this woman?
siapa sebenarnya wanita ini?
This Pei Xinlu is quite interesting.
Pei Xinlu ini cukup menarik.
His taste is quite consistent.
Seleranya cukup konsisten.
When he cheats,
Ketika dia berbuat curang,
he always chooses women who look similar to Zhou Wanrou.
dia selalu memilih wanita yang mirip dengan Zhou Wanrou.
Someone who doesn't know better
Seseorang yang tidak tahu lebih baik
would definitely mistake these two women as the same person.
pasti akan salah mengira kedua wanita ini sebagai orang yang sama.
Investigate.
Menyelidiki.
What are you thinking about?
Apa yang sedang Anda pikirkan?
You scared me.
Kamu membuatku takut.
Why aren't you going home after work?
Mengapa kamu tidak pulang setelah bekerja?
Let's go.
Ayo pergi.
I'll take you home.
Aku akan mengantarmu pulang.
It's fine.
Tidak apa-apa.
I'll walk by myself later.
Aku akan jalan sendiri nanti.
I didn't mean to.
Aku tidak bermaksud begitu.
Your phone was just sitting there.
Ponsel Anda tergeletak begitu saja di sana.
It was hard not to see it.
Sulit untuk tidak melihatnya.
She's gone.
Dia sudah pergi.
Sir,
Pak,
we just received instructions from above.
kami baru saja menerima instruksi dari atas.
You need to temporarily hand over the Jack Drive.
Anda perlu menyerahkan Jack Drive untuk sementara.
The Jack Drive contains
Jack Drive berisi
confidential personnel files of the organization.
arsip personalia rahasia organisasi.
It's crucial for controlling all underground forces.
Ini penting untuk mengendalikan semua kekuatan bawah tanah.
If it falls into her hands,
Jika jatuh ke tangannya,
chaos will inevitably follow.
kekacauan pasti akan terjadi.
Should we
Haruskah kita
continue to intervene?
terus melakukan intervensi?
Keep a close eye on her first.
Awasi dia baik-baik terlebih dulu.
If there's any suspicious movement,
Jika ada gerakan yang mencurigakan,
take action immediately.
segera ambil tindakan.
Don't worry.
Jangan khawatir.
Let's get ready to move.
Ayo bersiap untuk bergerak.
This Yu Jia
Yu Jia ini
is an important suspect
adalah tersangka penting
and could also be the next victim.
dan bisa jadi juga menjadi korban berikutnya.
This fake Pan Haili used a false identity
Pan Haili palsu ini menggunakan identitas palsu
but what was her purpose in instigating murder?
tapi apa tujuannya melakukan pembunuhan?
This symbol
Simbol ini
is a fox.
adalah seekor rubah.
Luo Xun Wang Guangyuan
Luo Xun Wang Guangyuan
Special Appearances
Penampilan Khusus
Fu Gang Huang Xingang
Fu Gang Huang Xingang
Zhou Zhengguo Gao Yunfan
Zhou Zhengguo Gao Yunfan
Zhou Wanrou Xin Cheng
Zhou Wanrou Xin Cheng
Fake Pan Haili Chen Wenjing
Pan Haili Chen Wenjing palsu
Mountain Temple Murder Case Cast
Pemeran Kasus Pembunuhan Kuil Gunung
Yao Lixing Sun Zhengyu
Yao Lixing Sun Zhengyu
Zhu Chongliang Yang Jiangang
Zhu Chongliang Yang Jiangang
Lin Family Fire Case Cast
Pemeran Kasus Kebakaran Keluarga Lin
Featured Actors (In No Particular Order)
Aktor Unggulan (Tanpa Urutan Tertentu)
Young Chi Xia Fu Mofan
Chi Xia Fu Mofan Muda
Repair Shop Owner Li Qingfeng
Pemilik Bengkel Li Qingfeng
Plainclothes Officer Lin Canxing Tu Guolin's Henchman A Yuan Kaijun
Petugas Berpakaian Preman Antek Lin Canxing Tu Guolin, A Yuan Kaijun
Caregiver Wang Shiqi
Pengasuh Wang Shiqi
Security Captain Gao Xinyu
Kapten Keamanan Gao Xinyu
Elderly Woman B Yang Xiaoping
Elderly Woman B Yang Xiaoping
Little Boy B He Ruiheng
Anak Kecil B He Ruiheng
Henchman A Liu Chunlei
Antek A Liu Chunlei
Passerby B Wen Keren
Pejalan Kaki B Wen Keren
Stranger Xue Zijian
Orang Asing Xue Zijian
Tech Personnel B Zhang Song
Personel Teknis B Zhang Song
Qi Meng's Boyfriend Yu Haoyang
Pacar Qi Meng, Yu Haoyang
Chi Xia's Motorcycle Double A Yang Yueting
Sepeda Motor Chi Xia Ganda A Yang Yueting
Also Starring
Juga Dibintangi
Zang Mengbin Han Li Dongfang Jianmin Shen Jialong
Zang Mengbin Han Li Timur Jianmin Shen Jialong
Pu Yi Zhang Xiaoyan Huang Zhengyi Li Jinlong
Pu Yi Zhang Xiaoyan Huang Zhengyi Li Jinlong
Zou Haifa Yang Bo Tan Chao Li Likun
Zou Haifa Yang Bo Tan Chao Li Likun
Creative Team
Tim Kreatif
Executive Producer Ma Duanying
Produser Eksekutif Ma Duanying
Head Writer An Qianyue
Penulis Utama An Qianyue
Assistant Director Zhang Qiang
Asisten Direktur Zhang Qiang
Casting Team
Tim Casting
Coordinator Liu Shuai
Koordinator Liu Shuai
Accountant Narisha
Akuntan Narisha
Lighting Department
Departemen Pencahayaan
Lighting Assistant Shen Haihao
Asisten Pencahayaan Shen Haihao
Art Department
Departemen Seni
Styling Director Liu Jiayu
Direktur Gaya Liu Jiayu
Makeup Artist Yang Jinghui
Makeup Artist Yang Jinghui
Costume Department
Departemen Kostum
Costume Assistant Lin Axue
Asisten Kostum Lin Axue
Still Photography Zhang Peng
Fotografi Diam Zhang Peng
Action Director Wang Yongcheng
Direktur Aksi Wang Yongcheng
Beijing Tongsheng Yingxiang Culture Media Co., Ltd.
Beijing Tongsheng Yingxiang Budaya Media Co, Ltd.
Beijing Xiaoxiao Honghua Ya Culture Media Co., Ltd.
Beijing Xiaoxiao Honghua Ya Culture Media Co., Ltd.
Beijing Zhizhi Pictures Culture Media Co., Ltd.
Beijing Zhizhi Pictures Budaya Media Co., Ltd.
Yunnan Co-Production Unit
Unit Produksi Bersama Yunnan
Zhishang Fusheng (Beijing) Film and Television Culture Co., Ltd.
Zhishang Fusheng (Beijing) Film dan Televisi Culture Co., Ltd.